ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
Song Jae!
ពិតជា... ទេ។
Song Jae...
ប្រហែលជាយើង...
មិនចាំបាច់ជួបទេ។
បាទ មិនចាំបាច់ទេ។
ហេ លឹម សុល!
- នេះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាសស្តាប់ត្រចៀក។
- ក្រោកឡើង!
- អីយ៉ា!
ទេ វាមិនអាចទេ!
នេះគឺឆ្កួត។
- ចម្រៀងពិរោះណាស់។
-កុំនិយាយ! ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
រង់ចាំស្តាប់រឿងនេះម្តងទៀត។
ទេ វា​បាន​កុហក​នៅ​ទី​នេះ!
ដាក់​វិញ!
- ហើយស្តាប់រឿងនេះ។
- មួយនេះក៏ល្អដែរ។
៣៤-១.
ពួកគេប្រហែលជាច្រឡំ។
Sun Jae ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្មោចពិតជាមករកខ្ញុំមែន!
តើខ្ញុំសុំជំនួយទេ? តើមានរឿងបែបនេះទេ?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្សោយ​និង​គ្មាន​ការ​ពារ!
ខ្ញុំខ្ពើម!
- កាន់។
- នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកច្រៀងនៅមុខទស្សនិកជនទាំងមូល?
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក!
ហើយអ្វី?
- តើខ្ញុំមិនអាចបារម្ភពីអ្នកបានទេ?
- បាទ។ វាត្រូវបានហាមឃាត់។
មានសំណួរចុងក្រោយមួយនៅសល់។
ហើយនៅក្នុងពេលវេលាដែលអ្នកបានរកឃើញខ្លួនឯង,
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
សូល កុំរត់ទៅណាទៀត។
ហើយកុំលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជួយអ្នក ...
...ហើយមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Lim Sol ឆាប់ចូល!
ខ្ញុំកំពុងមក។
គេ​រើ​ចេញ​ឬ​អី?
នេះជាចំណងជើងភាពយន្ត។
ភាគ១៤
កុំបើកមុន!
ខ្ញុំយល់។
សូមឆ្លង។
រាត្រីអស្ចារ្យ!
Song Jae...
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកជាអ្វី...
វាត្រូវបានគេលួច?
អត់ទេ។
សុំទោស។
តើអ្នកទៅណា?
ហៅប៉ូលីស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
តើអ្នកគិតថានេះនឹងជួយទេ?
នៅទីនោះអ្នកគឺ Ryu Sung Jae ។
ទៅបន្ទប់រង់ចាំ។
ប្រគល់នេះទៅ CEO Lee ។
ហើយរឿងមួយទៀត...
សន្តិសុខត្រូវតែពង្រឹង។
មានចោររត់មកទីនេះ។
ចោរ?
ខ្ញុំ​គេច​ពី​គាត់​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ហើយយើងបានជួបបែបនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថា Sun Jae នោះទេ។
នៅមហោស្រពភាពយន្ត។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
បង្ហាញរង្វាន់?
នេះ...
ឆ្នាំនេះបានធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្តជាច្រើន។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ...
រាត្រីសួស្តី។
- ថ្ងៃនេះ...
- ជំរាបសួរ។ តើអ្នកនឹងញ៉ាំទេ?
គ្មានចំណង់អាហារ។
ជាដំបូងខ្ញុំចង់និយាយថា...
- តើអ្នកបានយកពាក្យសុំទេ?
- ខ្ញុំបានយកវា។
អស់លោក លោកស្រី...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសរសេរវា?
- សម្រាប់ពានរង្វាន់ "ភាពយន្តល្អបំផុត"...
- អ្វី?
ឆាប់ៗនេះយើងនឹងរកឃើញឈ្មោះ
រូបភាពល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំ!
ខ្ញុំខ្លួនឯងឆ្ងល់ថាតើខ្សែភាពយន្តប្រភេទណាដែលវាក្លាយជា
ល្អបំផុតនៅឆ្នាំនេះ។
ចំណងជើងក្នុងស្រោមសំបុត្រ។
- ក្នុងការតែងតាំង...
- ទេតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាពយន្ត​ល្អ​បំផុត​ឈ្នះ​ពាន...
Song Jae-អេ!
«យល់ខ្លួនឯងទៅ!» អបអរសាទរ!
អីយ៉ា!
បាទ។ ទៅឆ្កួត។
- ជាការពិតណាស់។
- បិទវា។
ម្តងទៀត។
ព្រះអើយ អត្ថបទបានចេញមកហើយ។
ដូច្នេះ។ "តារា Ryu Sung Jae បានសម្តែង
ដោយ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​នៃ​មហោស្រព​ភាពយន្ត»។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
"កិត្យានុភាពនៃពិធីនេះបានធ្លាក់ចុះ" ប្រឆាំងនឹង
"វា​គ្រាន់​តែ​ជា​កំហុស​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​មួយ​។"
អ្នកប្រើប្រាស់ឈ្លោះគ្នាតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្សែ​ភាពយន្ត​ល្អ​បំផុត​ប្រចាំ​ឆ្នាំ - "មើល​វា​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង!"?
Ryu Sung Jae ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Sung Jae ។
ស្តាប់។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្រោមសំបុត្រមួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ខុស​ម្ល៉េះ?
ពិធីប្រែក្លាយជាទីធ្លា!
ដូច្នេះនៅទីនេះ។
ចូរ​យើង​កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​។
អនុញ្ញាតឱ្យ CEO Lee ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ជាមួយកាបូបរបស់អ្នក។
- តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា?
- តើខ្ញុំគួរនៅឆ្ងាយទេ?
បុរសដែលមិនឈរនៅម្ខាង។
- សូមអបអរសាទរ Ryu Sung Jae! អ្នក...
-បិទមាត់!
នេះ​ច្បាស់​ណាស់​ថា​មិន​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ដោយ​មនុស្ស​មាន​ប្រាជ្ញា​ទេ។
វាជាប្រភេទនៃការសោកសៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បុក CEO !
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅខាងណា?
ខ្ញុំ​ព្រោះ​តែ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ។
ប្រមាថ​ជាតិ​ទាំងមូល​!
តើយើងនឹងប្តឹងនាងទេ?
កុំខឹង Sung Jae
នាងជាបុគ្គលិកការិយាល័យក្រីក្រ។
ហើយអ្នកដឹងទេ មនុស្សគ្រប់រូបគិតដូចគ្នា។
អ្វីដែលនាងបានសរសេរ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ ជូនវាមក តុងស៊ុក!
Song Jae!
ប្រហែលជាយើងអាចបង្ហោះសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ហើយយើងនឹងពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
មិនចាំបាច់ទេ។ ក្នុងមួយថ្ងៃ
ពួកគេនឹងបំភ្លេចវា ហើយស្ងប់ស្ងាត់។
ល្អ Sung Jae ដ៏ល្អរបស់យើង។
អ្នកណាថាល្អ?
- ហើយអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរណាត់ជួបទៀតទេ
ជាមួយស្ត្រីនេះ។
មិនដែល!
- អីយ៉ា។
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បាទ។
ក្តាម។
តើនាងមកម្តងទៀតទេ?
សុំទោស។
អ្នកឧបត្ថម្ភនឹងប្រកាសការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពី
របៀបដែលយើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេជំនួស។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ថា Park Do Joon នឹងត្រូវជំនួស។
- ព្រះ។
- សុំទោស Sung Jae ។
- មិនអាក្រក់ទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅមានជីវិត?
- ខ្ញុំគួរតែស្លាប់!
- ប្រហែលជាគាត់?
- Park Do Joon...
-លោកស្រី លី !
Bo Ah មិនល្អទេ តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន
ទាក់ទងឪពុករបស់នាង។
- តើលីមគឹមនេះនៅឯណាទៀត?
- តោះ។
តើអ្នកណែនាំអ្នកណា?
អ្វី? ខ្ញុំ... ខ្ញុំសូមណែនាំ...
ខ្ញុំស្នើ...
Ryu Sung Jae!
Song Jae!
មិនមែនគាត់ទេ!
Ryu Sung Jae?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើសកម្មភាព
ជំនួស Do Joon?
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​ផ្ញើ​ស្គ្រីប​ឲ្យ​គាត់​បាន!
លើកចុងក្រោយគាត់បដិសេធមិនធ្វើសកម្មភាព
ប៉ុន្តែគាត់ថាគាត់កំពុងរង់ចាំសំណើថ្មី!
មក។ នេះ​ចេញ​ពី​សុជីវធម៌។
ហើយប្រសិនបើ Ryu Sung Jae យល់ព្រម
អ្នកឧបត្ថម្ភនឹងរីករាយ!
បន្ទាប់មកផ្ញើស្គ្រីបឱ្យគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
ព្រះអើយអស្ចារ្យណាស់!
ផលិតករ លីម បានបញ្ចប់ស្គ្រីបហើយឬនៅ?
ផលិតករ លឹម!
អ្វី?
បាទ/ចាស ខ្ញុំបានបង្ហោះវាទៅក្នុងអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ល្អ
– អញ្ចឹង!
- ពិតជា..
ទេ គាត់នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
- អរគុណ!
បាទ ជំរាបសួរ។
បាទ សុំទោស។
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ប្តី​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​រក​បូ A។
បាទ បាទ។ សូមអភ័យទោស។ សុំទោស។
វាហាក់ដូចជាមានឈ្មោះផ្សេង។
នេះជារឿងរ៉ាវនៃសោកនាដកម្មមួយ។
បុរសស្លាប់
និងក្មេងស្រីដែលត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
15 ឆ្នាំមុនដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
Melodrama ដ៏អស្ចារ្យ
ដែលក្នុងនោះ...
ជោគវាសនានាំមកនូវតួអង្គសំខាន់ៗរួមគ្នា
ហើយបង្ខំអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តជាបន្តបន្ទាប់។
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាមានច្រើនទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានរាល់យប់
ដើម្បីកុំឱ្យថ្ងៃបន្ទាប់មកដល់។
ជារៀងរាល់យប់។
ថ្ងៃនោះតាមបង្អួចបន្ទប់ពេទ្យ
កាំរស្មីពេលព្រឹកនៃព្រះអាទិត្យរះ។
វាបានជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ស្រាប់តែ​ជួប​សំណាង​អាក្រក់​។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងបុរសម្នាក់។
ដូច្នេះ...
បន្តជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អាកាសធាតុគឺល្អ។
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់
ដូច្នេះរង់ចាំអាកាសធាតុអាក្រក់ហើយរស់នៅ។
ហើយប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង
កាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំញ័រពីភាពត្រជាក់ ...
នៅកណ្តាលស្ពានក្បែរទន្លេហាន។
វាបានធ្លាក់ព្រិលយ៉ាងខ្លាំង។
ជំហានធំ ទំនុកចិត្ត
គាត់បានទៅជិត។
ហើយគាត់បានហុចឆ័ត្រមួយមកខ្ញុំ។
ពេលខ្លះយើងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ដឹងលទ្ធផលរួចហើយ។
វាសាកសមនឹងយើង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
បុរស​ម្នាក់​ធ្លាក់​ពីលើ​ច្រាំង​ថ្ម​ស្លាប់
សង្គ្រោះក្មេងស្រីម្តងទៀត។
ក្នុងឆ្នាំ ២០០៩។
អ្នកដឹង...
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​គួរ​បាន​ជួប។
បាទ...
មិនមានតម្រូវការទេ។
ក្មេងស្រីរៀនការពិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច៖
បុរសស្លាប់ដោយសារតែនាង។
ហើយសម្រេចចិត្តបោះបង់ចោលមនុស្សជាទីស្រលាញ់។
លុបខ្លួនឯង...
ពីជីវិតរបស់បុរស។
ហើយគាត់ភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងជាមួយនាង។
ហើយគាត់រស់នៅ។
ក្មេងស្រីមើលគាត់ពីចម្ងាយ
និងភាពអស្ចារ្យ៖
"តើខ្ញុំធ្វើខុសមែនទេ?
យើងពិតជាមិនមានវាសនាទេ។
ជួប?
"ភ្លៀងធ្លាក់" ចាប់ផ្តើមស្ងាត់។
ចម្រៀង...
ដែលមានតែនាងទេដែលចងចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Song Jae! ពួកគេបានផ្ញើស្គ្រីបខុស។
- Sun Jae?
- តុង សុខ។
អ្វី?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំយំឥឡូវនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
តើទឹកភ្នែកទាំងនេះទេ?
បើហូរចេញពីភ្នែក...
វាច្បាស់ជាមិនស្រក់ទេ។
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ...
... តុង សុខ។
ហើយការបង្កើតគឺល្អ។
វាប្រហែលជាថ្លៃនៅទីនេះ។
តើថ្ងៃឈប់សម្រាកបែបណា?
តើនឹងមានអ្នកផ្សេងមកទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងបានផ្ញើវាដោយខុស
Ryu Sung Jae គឺជាស្គ្រីបផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
អ្វី?
ហើយបន្ថែមទៀត?
គាត់បានអានហើយប្រាប់យើង
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
អ្វី?
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ?
តើនេះជានាងទេ?
-ស្គាល់គ្នាទេ?
-“ គិតដោយខ្លួនឯង!”
នេះគឺជាស្នាដៃរបស់នាង។
តើវាពិតទេ?
- តោះទៅរួចហើយ។
- ខ្ញុំបដិសេធ។
- បែបនេះ?
- បាទ ខ្ញុំបានប្តូរចិត្ត។
Sung Jae កុំត្រូវបានដឹកនាំដោយអារម្មណ៍របស់អ្នក
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
វាមិនមែនអំពីអារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
សេណារីយ៉ូនេះនឹងត្រូវវិនាសនឹងបរាជ័យ។
រង់ចាំ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងខ្លួនឯងថាខ្ញុំបដិសេធ។
ខ្ញុំគិតអំពីភាពជោគជ័យនៃខ្សែភាពយន្តនេះ។
វាមិនមែនអំពីនាងទេ។ តើ​ពិត​ឬ។
- ព្រះរបស់ខ្ញុំ ជំរាបសួរ។
- ទេ។
-ចូលមក...
- ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង។
ទេ នាងមិនមែនជាមនុស្សទីមួយទេ។
មក។
បានជួបហើយឬនៅ?
កន្លែងណា?
ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយខុស។
នេះជារបៀប។ ជាក់ស្តែង លោក Ryu
អ្នកពិតជាចូលចិត្តស្គ្រីប។
ភួងដ៏ស្រស់ស្អាតដែលអ្នកបាននាំយកមក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
- តាមពិតខ្ញុំបដិសេធ ...
- សុំទោស។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបដិសេធ
ពីតួនាទីនេះ Sung Jae ។
ហេតុអ្វី?
- សុំទោស។
- តើនេះជាប្រភេទអាជីវកម្មអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានស្រមៃវាខុសគ្នា
តួអក្សរសំខាន់។
អ្នកមិនសមទេ។ នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក
គឺជាកំហុសមួយ។
ភ្លេចភាពយន្ត។
អ្នក...
តើអ្នកបដិសេធខ្ញុំទេ?
បាទ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ!
ខ្ញុំនឹងបដិសេធយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពីតួនាទីនេះ។
ហើយខ្ញុំបានរៀបចំភួងមួយ។
ដូច្នេះអ្នកកុំខឹង
វាល្អណាស់ដែលយើងបានយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយប្រសិនបើ...
អ្នកនឹងឃើញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើគម្របចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ស្គ្រីប, បដិសេធ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
ហើយអ្នកនឹងគិតដូច្នេះ ...
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​អនាគត
ជាមួយមនុស្សបែបនេះ។
ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ។
អ្វីៗកំពុងរង់ចាំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
សុំទោស។
រង់ចាំ។
Sun Jae ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អំបិល! អំបិល! អំបិល! អំបិល! លឹម សូល!
តើនោះជាអ្វី? អ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
តោះទៅ។
វាប្រាកដជាវាយគាត់។
ឥឡូវនេះគាត់នឹងខឹង។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
Sun Jae ជាមួយអ្នកនៅដើមអាជីពរបស់គាត់។
ពួកគេមិនបានព្យាបាលវាតាមរបៀបនោះទេ។
ទេ សូម្បីតែពេលអ្នកថ្មីក៏ដោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បដិសេធអ្នកដូចនោះទេ។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ
អង្គុយហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
អ្វី? អាកប្បកិរិយា?
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់តាមវិធីខ្លះពួកគេត្រឹមត្រូវ។
នេះជាបទភ្លេង ហើយអ្នកមិនសមទាល់តែសោះ។
ឃើញទេ Sun Jae គ្រាន់តែជាស្នេហាប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
អ្វី? ទេ? ហេតុអ្វីបានជានេះ?
បង្ហាញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រ៉ូ​មែន​ទិច​?
- មើលមុខ!
- បាទ ប្រាកដ។
នាងគ្រាន់តែបង្វែរអ្នក។
អ្នកណាប្រែ? នៅក្នុងព្រលឹង ...
ខ្ញុំបានបដិសេធមុនគេ។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើការពីរបីឆ្នាំ
លើស្គ្រីបនេះ។
- អ្វី?
- ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលយូរ
អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ដោយគ្រោង។
បើអ្នកចង់ធ្វើសកម្មភាព ត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេ។
តើត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយពួកគេ?
តើខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររំខានមនុស្សម្នាក់?
អ្នកណាស្អប់ខ្ញុំ?
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
និយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
«យល់ខ្លួនឯងទៅ!»
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នក CEO Lee
គេប្រាប់ខ្ញុំថា Lim Sol។
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា
ទៅបុគ្គលិកធម្មតា?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន​ដោយ​កំហឹង!
នៅក្បែរខ្លួនដោយកំហឹង?
តើនេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយ CEO ទេ?
បិទមុខរបស់អ្នកក្នុងករណី។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
ធ្វើការយឺត?
តើអ្នកដោះស្រាយកិច្ចការទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំប្រញាប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីចេញពីការងារ
ដើម្បីសួរនេះ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​យូរ​មក​ហើយ។
ដើម្បីផឹកតែជាមួយអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រហែល...
រឿងគឺថាខ្ញុំបានហៅអ្នក។
ចោរក្នុងពិធី?
បន្ទាប់មកវាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានលាយស្រោមសំបុត្រដោយចៃដន្យ។
សុំទោស។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ហើយអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ "ចោរ" ។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។ អញ្ចឹង...
នោះជាការល្អ។
ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីរំខានយើងទេ។
វាចូលតាមផ្លូវ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំបានបដិសេធដោយហេតុផលផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
អ្នក​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​តួនាទី​នេះ​ទេ។
តួអង្គសំខាន់គឺ Sung Jae ។
តើ​អ្នក​ស្រមៃ​ដល់​នរណា​ក្នុង​តួនាទី​នេះ?
អ្វី?
ជាឧទាហរណ៍...
ប្រហែល...
សុបិន... សុបិន... ចម្រៀងរបស់ ជេឃ្យុង?
អ្នកណា? Song Jae Kyung?
នេះ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​?
គាត់អាយុ 50 ឆាប់ៗនេះ តើបទភ្លេងបែបណា?
ដូច្នេះ 50 ដង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចលេង?
គាត់ត្រូវតែធ្វើដំណើរត្រលប់មកវិញ
និងលេងសិស្សសាលា។
នេះជាស្គ្រីបរបស់អ្នក។
មាន... មាន...
មានក្រាហ្វិកកុំព្យូទ័រ!
លើសពីនេះ គាត់ហាក់ដូចជាមិនចាស់នោះទេ។
តោះលុបស្នាមជ្រួញពីរបីទៅគាត់
ហើយនឹងឆ្លងទៅកូន!
ចូរនិយាយដូច្នេះ។
បន្ថែមទៀត។ តើមានអ្វីទៀត?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំចង់រកមនុស្ស
ដែលគ្រប់គ្រង melodrama បានល្អជាង។
បន្ថែមទៀត?
យើងត្រូវការតារាសម្តែងស្រស់។
- ខ្ញុំស្រស់!
- មែនហើយមិនមែនជាស្រស់ដំបូងទេ។
តើអ្នកជ្រើសរើសត្រីទេ? ស្រស់អ្វី?
ហើយចុងក្រោយ!
មេឃប្រឆាំង។
វានឹងមិនដំណើរការទេ Sung Jae
អ្នកណាថា?
ជីដូន - សាម៉ាន។
ហើយនោះជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
«បើ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​ប្រុស
កើតក្នុងឆ្នាំសេះ
រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​បញ្ហា​ធំ»។
គ្រោះមហន្តរាយនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់បីជំនាន់!
តើអ្នកកើតក្នុងឆ្នាំសេះទេ?
សេះ?
សេះអ្វី? យើងមិនរៀបការទេ!
ការងារក៏ជាចំណុចសំខាន់នៃជីវិតដែរ!
តើអ្នកជឿលើវាសនា លឹម សូលទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជឿ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វាសនា​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
អ្នកបានឮហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
គ្រាន់តែទៅឆ្កួត។
តើអ្នកជឿលើវាសនា លឹម សូលទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជឿ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វាសនា​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​។
តើសុបិនបែបនេះជាអ្វី?
មើលទៅស្ត្រីនេះស្អប់អ្នក។
- អ្វី?
- ហេតុផលដែលនាងអាចបដិសេធបាន -
ការមិនចូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុអ្វី? នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​។
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រលាញ់អ្នក?
នេះជាលើកទីមួយដែលអ្នកបានជួបគ្នា។
សម្លាញ់។
ឈប់គិតថាមនុស្សទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ស្រឡាញ់អ្នក។
នរណាម្នាក់ស្អប់យើង។
ព្រះ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំសេះលេស
ហើយពិតជាល្ងង់ណាស់។
Song Jae Kyung កើតក្នុងឆ្នាំសេះ។
អ្វី? ឆ្នាំសេះ?
នៅឆ្នាំ 1978 ។
ខ្ញុំដឹងថាលេសនឹងល្ងង់
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
បាទជំរាបសួរ?
នេះគឺជា Ryu Sung Jae ។ តោះ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅ?
- តើនេះជាអ្វី?
- តើមានអ្វីទៀត? ការស្អប់ខ្ពើម។
គាត់​ក៏​មិន​ចង់​ឮ​ឈ្មោះ​ដែរ។
អ្នកស្អប់នាង។
តុងស៊ុក!
អ្នកហៅ។
តើអ្នកនឹងឧបត្ថម្ភការថតទេ?
តើអ្នកមានលុយច្រើនទេ?
វាប្រែថាវាគឺដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងបដិសេធ។
យើង​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ក្នុង​ថវិកា​តិចតួច។
នេះមិនមែនជាអ្នកបង្កើតប្លុកទេ។
នាងបដិសេធ។
កាត់ថ្លៃរបស់អ្នកជាពាក់កណ្តាល។
- យើងរួចរាល់ហើយ...
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដោយគ្មានការធានា។
វានឹងដំណើរការដោយគ្មានការធានា។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ប្រាប់គាត់ថាយើងលែងស្រួលហើយ។
បានឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់សម្រាកទេ។
ខ្ញុំនឹងបដិសេធការផ្តល់ជូនផ្សេងទៀតទាំងអស់។
- ហុចវាទៅ!
- ប្រាប់គាត់ឱ្យស្ងប់ស្ងាត់
បានទៅវិស្សមកាល ហើយទទួលយកគម្រោងផ្សេងទៀត។
- តោះនិយាយគ្នាលេង!
- ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំ។
កំណត់វាឡើងវិញ។
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្អប់ខ្ញុំ?
- អ្នក​កើត​ឆ្នាំ​ជូត។
- មិនមែនដោយសាររឿងនេះទេ!
ហើយ​កុំ​ចាំ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​នេះ​ទៀត​ទេ។
សុង ជេ។
ឈប់សិន មុននឹងវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
គ្រាន់តែបោះបង់។
មានថ្ងៃបែបនេះក្នុងជីវិត
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្មាស់ខ្លួនឯង?
នាងមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតដោយគ្មានការតុបតែង។
ឈរ! ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
ក្អេង!
ឈរ!
នាងរត់ចេញទៀតហើយ!
ដូចនេះ។ តោះ។ ម្តាយ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ កុំទៅ។
ល្អ
ព្រះ។
ម៉ាល់ ចា!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
លាហើយ!
ម៉ាក់
បាទ ម៉ាក់។
អំបិល! ខ្ញុំទើបតែងាកចេញ
ហើយជីដូនរបស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ជំរាបសួរ។ តោះរត់។
-លោកយាយ!
លោកយាយ!
លោក រី នៅតុប្រាំ
ស្ត្រីវ័យចំណាស់។
បញ្ជាការបម្រើទីប្រាំរបស់គាត់រួចហើយ។
នាង​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ចម្លែក​។
ប្រហែលជាមិនមែនខ្លួនខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមក។ ឈរនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកចូលចិត្តអាហារដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចយល់អ្វីខ្លះពីមួយដុំ?
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមម្តងទៀត
ដើម្បីឆ្លើយអ្នក។
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​បម្រើ​ប្រាំ​តែ​ម្នាក់​ឯង​?
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីទៀត?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ព្រះ។
សូមអរព្រះគុណ។ សូមអរគុណ។
របងខៀវ?
អ្វី?
បាទ! អ្នកបានរស់នៅក្បែរនោះ។
យើងមានហាងមួយឈ្មោះថា "Gyma Video and DVD"។
នៅចាំទេ?
ព្រះអើយ!
អ្នកគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់យើង!
ព្រះអម្ចាស់អើយ ការប្រជុំ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ម៉ែអើយម៉ែ។
ដូច្នេះកូនប្រុសរបស់អ្នកបានក្លាយជាតារាពិតប្រាកដ?
តាមពិតខ្ញុំស្អប់ការអួត
ជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
មិន​ថា​អ្នក​ណា​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ។
ពួកគេស្គាល់ Sung Jae របស់ខ្ញុំ។
មនុស្សប្រាំបួននាក់ក្នុងចំណោមដប់នាក់ស្គាល់គាត់។
ដូច្នេះគាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទៀតទេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការ និងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែនៅឯការប្រគុំតន្ត្រីចុងក្រោយរបស់គាត់។
មនុស្ស 50,000 នាក់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
មានពិធីជប់លៀងបែបនេះ
ទីក្រុងទាំងមូលបានស្តាប់។
មិនអីទេ តោះផឹកទៅប្រជុំ។
ចូរយើងផឹកទៅការពិតដែលថាជោគវាសនាបាននាំយើងរួមគ្នា។ ហ៊ឺយ!
-ព្រះអើយ!
- អរគុណ អរគុណ។
មក។ អំពីគាត់តែប៉ុណ្ណោះ
បានប្រាប់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។ កូនប្រុស!
មកទីនេះ! កូនប្រុសនៅទីនេះ!
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន ប៉ា?
ស្តាប់។ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
ថាខ្ញុំមានអាហារនៅសល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមក?
ស្ងាត់ៗ កូនឆ្កែ!
ឈរ។ និយាយថាជំរាបសួរ។
នៅចាំផ្ទះចាស់យើងទេ?
មានហាងមួយ។
នេះគឺជាម្ចាស់របស់គាត់។
និយាយថាជំរាបសួរ។ តោះ។
- ជំរាបសួរ។
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រសា!
កូនប្រសា, កូនប្រសារ។ មកទៀតហើយកូនប្រសារ!
អាតិរច្ឆាន។
តើអ្នករត់ទៅណាទៀតនៅកណ្តាលយប់?
តើអ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់នៅលើកាតម្តងទៀតទេ?
ចាំកុំឲ្យគាត់ទៅ...
ទេ កាស៊ីណូមិនមានក្លិនដូចផ្កាទេ។
អ្នកធ្លាប់ដើរលេងផ្ទះបនមែនទេ?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្មេងស្រីណា?
តើអ្នកបានទៅលេងអ្នកណា?
ពីអ្នកណា? ពីលើកមុន?
- មួយណាខ្ញុំសួរ!
- យាយខ្ញុំ ...
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានដួល
នៅលើមុខរបស់អ្នក។
រៀបការនៅអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
ហើយឥឡូវនេះនាងអង្គុយនៅផ្ទះជាមួយកូន ៗ ល្ងង់។
ព្រះអង្គម្ចាស់...
សុង ជេ, សុង ជេ។
- នាងមានជំងឺវង្វេង។
-លោកម្ចាស់...
លោកយាយ...
រង់ចាំ។ តើអ្នកបានឡើងឡានក្រុងទេ?
មួយវិនាទី។
មែនហើយនៅឆ្នាំ 72 ។
ពិនិត្យកាមេរ៉ាទាំងអស់។
មើលកន្លែងដែលនាងចេញមក។
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Tae Sung។ យើងកំពុងមើលការថតសំឡេង
ពីកាមេរ៉ាឥឡូវនេះ។
អំបិល យាយត្រូវបានរកឃើញ។
អ្វី? រកឃើញហើយ? កន្លែងណា?
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមួយចំនួន។
ម្ចាស់បានឃើញលេខនៅក្នុងរូបថត
ហើយបានហៅ។
គាត់នឹងនាំនាងទៅផ្ទះ។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ល្អប៉ុណ្ណា។
អំបិល...
អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទំនេរសម្រាប់អ្នក។
ម៉េចអត់ឡាន?
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
- មានរឿងអីកើតឡើង?
- ក្មេងស្រីនេះត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
គ្មានស្លាកស្នាម គ្មានជនសង្ស័យ។
ព្យាយាមត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
យល់?
ប្រសិនបើអ្នកមកយឺត សូមទូរស័ព្ទទៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
មិនចាំបាច់ទេ។ មិត្តស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងអោយខ្ញុំជិះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជាសង្សារតាំងពីពេលណា?
មែនហើយមិនមែនជាមិត្តទេ។
មិត្តស្រី។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តនឹងស្រីទេ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
- ឥឡូវនេះ?
- ទៅយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងហៅនៅពេលក្រោយ។
- សូមសំណាងល្អ!
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ!
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ហើយអ្នក ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ...
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
យើងមិនណាត់ជួបទេ!
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់មកផ្ទះខ្ញុំទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចអ្នកដឹងទេ!
បាទ? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលក្នុងឡាននេះទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
នោះហើយជាវា ចាកចេញ។
តើអ្នកដេញខ្ញុំចេញទេ?
តើអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ!
ខ្ញុំបានបដិសេធអ្នករួចហើយ។
មិនចាំបាច់មើលមុខគ្នាទៀតទេ។
នាង​ថា​មិន​អង្គុយ!
អ្វី? តើអ្នកនឹងគំរាមធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
បាទ។ កំប្លែង។
សប្បាយលេងជាមួយការងារអ្នកផ្សេងទេ?
ប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅ CEO Lee កាន់តែប្រសើរ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរត់តាមខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនឈរទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់!
របៀបដែលគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ភ្លេច​វា​ហើយ! ភ្លេចអំពីភាពយន្តនេះ។
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
បងស្រី តើអ្នកទៅណា?
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានសន្យាថានឹងនាំយក...
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយនេះគឺជាស្ថានភាព។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមនាង។
អរគុណសម្រាប់ការនាំយកមក។
រង់ចាំ។ វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​បែប​នេះ​។
ប្រហែលជាយើងអាចព្យាបាលអ្នក?
អត់ទេ។ ទៅផ្ទះ។
- បងស្រីខ្ញុំរហែក។
- យល់ហើយ ទទួលបាន។
និងនៅឡើយទេ, អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅបង្គន់។
មិនអីទេម៉ាក់។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
អំបិលព្យាបាលបុរសវ័យក្មេង
តែមួយពែង។
បាទ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ តោះទៅ តោះទៅ។
តោះទៅ Mal Ja តោះទៅ។
នោះហើយជាវា តោះទៅ។
- ខ្ញុំចង់ទៅបង្គន់!
- តោះទៅ តោះទៅឥឡូវនេះ។
យកវា។
ខ្ញុំមិនយល់គ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ។
អរគុណដែលនាំលោកយាយមក។
ព្យាបាលខ្ញុំឱ្យតែ។
នេះជាតែរបស់អ្នក។
នេះជារបៀបដែលអ្នកអរគុណមនុស្សម្នាក់មែនទេ?
មិនមានហាងកាហ្វេនៅក្បែរនោះទេនៅពេលនេះ
មិនដំណើរការទេ។
ចុះ​បើ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​កត់​សម្គាល់​យើង?
ហើយចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាម
តើអ្នកនឹងឆ្លើយទេ?
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការរឿងអាស្រូវទេ។
ខ្ញុំ​ជា​តួ​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​ភ្លេង​ការ។
តាំងពីពេលណា?
- តើនេះជាអ្វី?
- ដូច្នេះ។
មើល។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​មួយ​ចេញ​ពី​បទ​ភ្លេង។
អ្វី?
ពេលនេះត្រូវហើយ!
តើអ្នកបានឃើញវាទេ? អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសប្បាយចិត្ត
នៅក្នុងវិធីថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​រៀបចំ​វា​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម
ដេញអ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត។
ខ្ញុំនៅតែស្រស់ និងធ្វើបានល្អ
ជាមួយ melodrama ។
អ្នកកំពុងបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នក។
តើវាពិតទេ?
ខូច។ យើងបានរកឃើញរួចហើយ។
ដើម្បីជៀសវាងរឿងអាស្រូវ...
ក្លែងធ្វើជាអ្នករចនាម៉ូដ។
- អ្វី?
- អញ្ចឹង...
អ្នកស្លៀកពាក់ដូច្នេះ។
ស្រីៗ!
កុំខ្មាស់អៀន ចូលមក។
ញ៉ាំ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី? រូបថត? ហត្ថលេខា?
ពូទិញបារីអោយយើង។
តើអ្នកមិនបានរកឃើញទេ?
- អ្វី?
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
យល់ហើយ!
ទិញកាហ្វេដោយខ្លួនឯងជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើបារីអ្វីទៀត?
កាន់វា។
ទៅឆ្ងាយ!
- ប្រភេទចម្លែក។
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។ តោះចេញពីទីនេះ។
- កំប្លែង?
- បាទខ្លាំងណាស់។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
- នោះហើយជាវាអ្នកបានសើច?
- បាទ។
អញ្ចឹង...
លាហើយ
វាប្រែថាយើងជាអ្នកជិតខាង។
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមានហាងទេ?
យើងរស់នៅក្បែរនោះ។
ហើយអ្នកមិនដែលជួបទេ?
ទេ
មិនទាន់បានជួប។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំនៅឯណា?
ហើយវាជាការពិត។
រង់ចាំ។
តើ shamans និយាយអ្វីខ្លះ?
មិនថាអ្នកបានឃើញឬអត់ វាមិនសំខាន់ទេ។
នេះគឺជាជោគវាសនា។
នេះ...
... ចៃដន្យ។
ចៃដន្យ។
ចុះយើងជាអ្នកជិតខាង
មិនមានន័យអ្វីទេ។
ទោះបីជា CEO ក៏ដោយ។
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក ...
...បដិសេធ។
ចុះបើខ្ញុំយល់ព្រមនឹងការផ្តល់ជូននេះ?
ផ្ទុយទៅនឹងសំណើរបស់អ្នក។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងមិនចង់បាននោះទេ។
អញ្ចឹង...
...ខ្ញុំនឹងទៅ។
មើល។
- កំប្លែង?
- បាទខ្លាំងណាស់។
ភ្លេច​វា​ហើយ! ភ្លេចអំពីភាពយន្តនេះ។
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អីយ៉ា។ លឿនម្ល៉េះ? តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
បាទ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនត្រូវការអ្វីទេ។
- Hyun Joo និង Geum នៅឯណា?
- ដាក់កុមារឱ្យដេក។
និយាយអីញ្ចឹង បុរសនោះកំពុងទូរស័ព្ទ
មានសំឡេងមួយទៀត។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
មិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាបុគ្គលិក។
ទេ មើលការដើររបស់គាត់។
គាត់​មាន​មុខ​មាត់​ស្អាត ហើយ​មាន​កម្ពស់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះ។
បាទ!
នៅក្នុងស៊េរី។
រីយូ...
Ryu Sung Jae! ពិត​ប្រាកដ។ Ryu Sung Jae ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ គឺគាត់!
ស្នាក់នៅទីនេះ ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
លោកយាយ!
កុំទៅកន្លែងណាផ្សេង។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
កុំទៅទីនោះម្តងទៀត។
យល់?
បាទ។
ប៉ុន្តែជីតាគឺអស្ចារ្យណាស់។
- អ្វី?
- អ្នកធុញទ្រាន់។
ម៉ាក់មកនេះ!
ខ្ញុំមក!
បាទ យាយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មិនសំខាន់ទេ។
នេះគឺជាជោគវាសនា។
វានឹងមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
បើខ្ញុំឃើញគាត់...
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
នាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
មនុស្សដដែលបានព្យាយាមចាប់នាង
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយការចាប់ជំរិតចុងក្រោយ។
សំណាងហើយដែលក្មេងស្រីនោះទាន់ពេល
បានអំពាវនាវរកជំនួយ
ហើយនាងបានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយឬនៅ?
តើយើងត្រូវរង់ចាំឪពុកម្តាយទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ល្អ
ប្រហែលជាអ្នកបានឃើញគាត់?
បាទ។
ខ្ញុំយល់ថាវាពិបាក...
ប៉ុន្តែពណ៌នាវា។
Hyun Joo! Hyun Joo!
Hyun Joo, Hyun Joo, Hyun Joo!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​បូ​អា​រួចរាល់​ហើយ​។
មើល​ថា​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​!
បេះដូង! និងច្រើនទៀត! មើល!
តើខ្ញុំគួរម៉ាស្សាទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាហត់ហើយ...
អីយ៉ា! ស្អាត​ណាស់​កូន​ស្រី។
Bo Ah ម៉ាក់រវល់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះឪពុកនឹងនាំអ្នក។
អ្នកដឹងទេ ប៉ា វាហាក់ដូចជាម៉ាក់
មិនកត់សំគាល់អ្នកទេ។
ប៉ាគ្រាន់តែពាក់អាវដែលមើលមិនឃើញ។
មានតែស្រីស្អាតទេដែលឃើញខ្ញុំ!
Bo Ah តោះទៅ។ និយាយលា។
-លាហើយម៉ាក់!
-លាហើយ!
ថើបម៉ាក់។
- លាហើយ បូ អេ។
- ហើយប៉ា។
សូមសំណាងល្អ, ជាទីស្រឡាញ់។
ហួសចិត្ត!
តើកន្សែងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? តើគាត់នៅឯណា?
តើនេះជាអ្វី?
មនុស្សល្ងង់នេះខ្ជះខ្ជាយលុយយើងទៀតហើយ។
Hyun Joo! តើអ្នកមិនមកទេ?
ខ្ញុំមក!
អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វី?
តើមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តស្គ្រីប។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ដូច្នេះ​អ្វី​បន្ទាប់​?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងងាយស្រួលសម្រាប់យើងទេ?
រកអ្នកជំនួសគាត់?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បដិសេធ។
ហើយនាងបានបដិសេធនៅឯកិច្ចប្រជុំ។
តើអ្នកមិនចង់ពិគ្រោះជាមួយយើងទេ?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ!
បញ្ហាជាមួយ Do Joon ត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
យើងមិនអាចធ្វើដោយគ្មាន Ryu Sung Jae បានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកទេ។
ល្អ
បង្កើតភាពយន្ត។
ខ្ញុំ...
... ខ្ញុំឈប់។
តើអ្នករៀបចំការតវ៉ាអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើការជាមួយ Sung Jae បានទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បោះបង់​ស្គ្រីប...
ហើយខ្ញុំឈប់។
អ្វី? អ្នក...
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- សូមអរគុណ...
សម្រាប់អ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អំបិល!
អំបិល។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
បាទ, នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
បើអ្នកមិនបានសរសេរអក្សរខុសទេ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
អំបិល...
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញវាល្អ។
ទេ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់។ តើខ្ញុំអាចឥឡូវនេះដោយរបៀបណា
មើលគាត់?
យើង​មិន​អាច​ឃើញ​គ្នា​ទេ។
អំបិល...
តើវាជាអ្វី? អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
ហើយ​នរណា​ជា​អ្នក​ចេញ​គំនិត​ថត​រឿង?
នៅខាងក្រៅរដូវរងា?
វាល្អដែលវាក្តៅនៅថ្ងៃនេះ។
តុង ស៊ុក...
តើអ្នកធ្លាប់លឺ "Priving Rain" ទេ?
នេះគឺជាឈ្មោះដ៏ពេញនិយមមួយ។
មាន​បទ​ចម្រៀង​ពីរ​បី​បទ​នេះ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមួយណា?
ភ្លេច។
និយាយអីញ្ចឹង CEO Lee បានទូរស័ព្ទមក។
យើងបានធ្វើការណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែ​នាង​និយាយ​ជំនួស​លោក Lim Sol
អ្នកផលិតផ្សេងទៀតនឹងមក។
- ហេតុអ្វី?
- នាងបានបដិសេធស្គ្រីប។
បដិសេធ? នេះគឺជាស្គ្រីបរបស់នាង។
បាទ។ តើរឿងនេះមានរឿងអី?
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងអ្វីជាមួយគាត់?
ដើម្បី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ ...
ក្មេងស្រីត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
15 ឆ្នាំមុន។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ហើយវាជាការពិត។
ចម្លែក។
ហើយទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
នាង​មិន​អាច​ឈប់​បាន​ទេ តើ​នាង​បាន​ទេ?
កុំគិត។
នាយកប្រតិបត្តិមិនបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀតនៅផ្ទះ។
នាងសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង
ហើយឥឡូវនេះ ឱកាសបែបនេះបានមកដល់ហើយ។
ចម្លែកណាស់។
តើ Sun Jae បានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
អ្នកមិនអាចស្អប់មនុស្សម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាហ្នឹង...
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅពេលអនាគត ហើយមកទីនេះ។
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​គ្មាន​រូបថត​នៅ​សល់។
ពិតប្រាកដ។
នេះមិនបានកើតឡើងទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើពេលវេលាហោះហើរលឿនប៉ុណ្ណា។
អំបិល!
សុង ជេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- តារាសម្តែងបានសើមឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់តាមផ្លូវ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំប្រញាប់រត់ទៅឡាន។
តោះ។ ខ្ញុំនឹងឆាប់!
នេះគឺជាគាត់។
តាសុង!
- នេះគឺជាអត្តសញ្ញាណមួយ។
- មកទីនេះ។
នេះគឺជាគាត់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នោះហើយជាវាចូលមក។
- ដូចនេះ។
- ខ្ញុំនឹងចូលមក។
រង់ចាំ។ តើអ្នកនៅទីនេះអ្វី...
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានមកថត ប៉ុន្តែវាត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព
នៅលើកង់ Ferris ។
ដូច្នេះយើងបានជួប។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ជោគវាសនាបាននាំយើងរួមគ្នា។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងបានឆ្លងកាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ដូច​គ្នា...
Ryu Sung Jae ។
ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់ពីទីនេះ
គ្មានផ្លូវដើម្បីគេចចេញទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងនេះទេ?
រហូតដល់រង្វង់បញ្ចប់ អ្នកនឹងនៅទីនេះ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​បោះបង់​ស្គ្រីប​?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនចង់បាននោះទេ។
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ទេ
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
ពិតជា...
តើនេះជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អំពីប្រវត្តិសាស្ត្រ។
បុរស...
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីនារីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
ហើយបន្តរស់នៅ?
បាទ។
ការបញ្ចប់ដ៏សោកសៅ។
ទេ រីករាយ។
សម្រាប់ក្មេងស្រី។
នាងបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ស្នេហា។
តើនាងពិតជាអាចសប្បាយចិត្តទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ការបញ្ចប់ដ៏សោកសៅ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
បើមិនចូលចិត្ត ក៏មិនចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់សម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ជាប់ជាមួយគាត់?
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមានស្គ្រីប
និងអ្នកផលិតកាន់តែប្រសើរ!
ជាមួយខ្ញុំ...
មានអ្វីចម្លែកកំពុងកើតឡើង។
វាបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពី ...
ដូចដែលខ្ញុំបានអានស្គ្រីបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយំញឹកញាប់...
ហើយខ្ញុំឃើញសុបិន។
ហើយនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាការពិត។
ហើយកន្លែងនេះ...
ហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះម្តងរួចមកហើយ។
Song Jae...
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗមាន។
ខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញអ្នក ...
...ស្គ្រីប។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកនឹងស្លាប់ ...
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម។
តើអ្នកយល់ទេ?
នោះគឺប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រម ...
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
ស្អាត។
ស្អាត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​ពាក្យ។
វាហាក់ដូចជា...
យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះជាមួយគ្នា។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានគិត។
ប្រហែលជាវាសនារបស់យើង ...
ជានិច្ចនៅក្នុងរង្វង់,
ចូលចិត្តកង់សាឡាងនេះ?
ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
- Sung Jae...
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ អ្នកទៅដេក។
គាត់លេចឡើងនៅទីនេះជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំបានលឺថា Sol មិនបានយកអ្នកសម្រាប់តួនាទី។
ខ្ញុំផងដែរ។ នាងមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ឱ្យវាទៅនាង?
ឬគ្រាន់តែចាកចេញ ...
ផលិតករ Lim បានលាឈប់។
Ryu Sung Jae, ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
លាហើយ
នេះពិតជាគាត់។
ប្រហែលជានេះជាវាសនា។
អំបិល!
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយោ
"ទូរទស្សន៍ចល័ត"
ដឹកនាំដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ Ivy
នៅឆ្នាំ 2024 ។